Geschafft

-So weit sollten alle HTML4 Elemente entfernt sein. 
-Ein funktionierendes Menü wurde hinzugefügt
-CSS Daten jeweils in eine externe Datei gepackt


Noch möglich zu ändern:

-Man könnte die einzelnen CSS Daten in eine Datei zusammenfassen
-Ansonsten könnte man das Menü vielleicht noch eleganter gestalten

=== Feedback Alpers, feb. 4 ===

Siehe Kommentare zu stand04.

Auch wenn ich es in der Veranstaltung ja mehrfach sagte, hier nochmal der Hinweis: Das Design ist nicht Ihre Aufgabe und geht auch nicht in die Wertung zum Projekt ein. Bei Ihrem Teil geht es ausschließlich darum, die Struktur der Webanwendung zu programmieren.