Funktion steht nun bereit - Bewegung, Karten
Der Code wurde vollständig mit einmal hochgeladen, da ich das Wochenende über am Code feilen musste,
bis überhaupt etwas funktionierte...
Karten sind derzeit temporär im Code eingebunden, werden aber mit Einbindung der Kartendatenbank wieder herausgenommen
und aus der Datenbank gelesen!

/toDo (optional)
- Carddraw Phase entfernen, sodass nicht länger gedrückt werden muss, um eine Karte zu ziehen, sondern dies automatisch geschieht

=== Feedback Alpers, Dez 11 ===

Gute Dokumentation, auch wenn häufigere Updates schön wären.