Ich habe nun ein funktionierendes Menü erstellt, in welchem man sich alle momentan vorhandenen Karten ansehen kann, sich die Geschichte 
Reecon anschauen kann, das Spiel starten kann (also eine Verlinkung zu unserem Git Ordner) und auch das Fenster schließen kann. 
Was man in den Optionen einbinden soll/kann bleibt mir noch ein Rätsel, jedoch hab ich den Unterpunkt bereits eingebracht.



Um die Frage in dem vorherigen Feedback zu beantworten: 
Dieses Menü wurde hinzugefügt um mehr in den Master zu pushen, sodass mein Arbeitsaufwand genügt.
Die veränderungen in dem Spielfeld code werden vorgenommen, um die Mängel, die anfangs genannt wurden, zu korrigieren.
