-Vorbereitung des Spieles: 
                           Kartennummern aus MySQL Datenbank nehmen und in 2 Arrays speichern (Als Decks)
                           3 Karten ziehen (Random Einträge aus array auswählen, aus Array löschen, Bild auslesen und auf       
                           Handfläche abbilden)
                           Lebenspunkte der Spieler auf 20 setzen.
                           
- Rundenstart:   Manavorrat um eins erhöhen. (Variable um eins hochzählen) (Bis max. 10)
                 Karte ziehen (Random eintrag aus Array auswählen, aus Array löschen, Bild auslesen und auf Handfläche abbilden)
                 
-Bewegungsphase: Bilder in der Tabelle (Spielbrett) austauschen, um den Charakter zu bewegen.
                 Nur auswählbare Felder klickbar machen. (3 Felder weit bewegen)
                 
- Aktionsphase:  Karten markieren, die spielbar sind (Kosten mit Manavorrat vergleichen)
                 Spielbare Karten auswählbar machen. - Danach ja/nein Abfrage
                 Ziel auf Spielbrett wählen, dabei abfragen, ob richtiges Ziel gewählt wird (Spielfigur, Feld)
                 Schaden der Karte von Lebenspunkten des Zieles abziehen. (Variablen)
                 Effekt der Karte wirken (Externes Effektdokument)/ Wenn möglich, effekte in SQL Datenbank speichern
                 Karte auf Ablagestapel legen
                 
- Aufräumphase:  Abfragen, ob sich mehr als 5 Karten auf der Handfläche befinden, wenn ja, abwerfen, bis nur noch 5 Karten vorhanden
                 Runde beenden und anderen Spieler spielen Lassen (Boolean)
                 
                 
                 
