-Jetzt, da die Karten fertig sind sowie die Funktionen, ist es mir möglich die ganzen Platzhalter mit den Originalen zu ersetzen.
-Eine Mouseover Funktion existiert auch beretis.
-Das Spielfeld wird auch ersetzt. Es wird eine Weiß/Grau Schachfläche.
-Links und Rechts sind jeweils Flächen für die Spieler, in denen die Lebenspunkte, sowie Manapunkte stehen. (Auf grauem Hintergrund)
-Karten lassen sich per Knopfdruck ziehen oder Aktivieren. Die Bewegung läuft auch über die Schaltfläche.

=== Feedback Alpers, Dez 11 ===

Passable knappe Dokumentationen. Gut.

Bezüglich des HTML-Code:

Zunächst ist der recht unübersichtlich, weil der CSS-Code integriert wurde, anstatt ihn in eine eigene Datei auszulagern.
Das sollten Sie ändern.
Dann ist es kein HTML 5-Code, sondern 4.01. In HTML5-Dokumenten kommen <div>-Container nur noch selten vor, bei Ihnen besteht
fast der gesamte body aus div's.
Auch das sollten Sie ändern.
Und schließlich entspricht das, was ich im master an html finde ungefähr einem Arbeitsaufwand von einer Stunde.
Das ist leider deutlich zu wenig für ein Projekt.